Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 12=
(Ling Yun coquetea con el general,
Su Majestad se pone celoso)
(Estudio Imperial)
Jefe Wu.
Eres algo realmente especial.
Abandonaste la Oficina de Servidumbre tan rápido
y hasta vino
para servir a Su Majestad.
Me adulas, Jefe Wu.
Era
Sólo suerte.
Jefe Wu.
Su Majestad
Se celebrará un banquete
para el general Wansong en unos días.
¿Podemos hablar de ello?
El Ministerio de Ritos
Se encargará de esto.
No te excedas.
No me atrevo.
Su Majestad ha sido cauteloso durante mucho tiempo
de la familia Zhao.
¿Cómo se sentiría Su Majestad?
Si alguien pudiera
¿Disciplina del General Zhao?
¿Cómo te atreves a especular sobre?
¿Cuáles son las intenciones de Su Majestad?
Detente mientras puedas.
Su Majestad duda de mí.
La consorte Wan me ve
como una espina en su costado.
Si no tomo riesgos,
Terminaré muerto.
Eres mi única esperanza ahora.
Resulta que
ser mis delirios.
¿Qué delirios?
(Palacio Chengxi)
Oh Dios mío.
Saludos, Consorte Wan
y la concubina Zhao.
Hermano, por favor levántate.
(Zhao Wansong)
No hay necesidad de formalidades.
Deberías haber anunciado tu llegada.
para que podamos
darte la bienvenida en las puertas.
Has regresado sano y salvo.
Por fin podemos estar tranquilos.
¡Enhorabuena por tu triunfo!
Las felicitaciones
han estado llegando sin parar.
Estoy cansado de
esas palabras de celebración.
Ahórrame las formalidades.
Su Majestad es el anfitrión
un banquete para celebrar tu victoria.
Con su apoyo,
Podemos permanecer más firmes
en el harén imperial.
Gracias a tu protección,
Somos capaces de seguir adelante
Sin miedo.
Nuestros destinos están entrelazados.
Le estamos profundamente agradecidos.
A lo largo de la cancha,
Nadie rivaliza con mis logros.
Tranquilízate.
La familia Zhao
crecerá más cada día.
No nos quedemos aquí parados.
¿Entramos?
¿Y hablar?
Déjalos ahí.
Pon esto aquí.
Está bien.
Puedes irte.
- Sí.
¿No es la criada
la que entregó los zapatos de baile?
Estás sirviendo
¿Su Majestad ahora?
Mis respetos a la consorte Wan,
concubina Zhao,
y General.
Elevar.
Concubina Zhao.
Por favor, siéntese en otro lugar.
Yo soy la consorte imperial.
Usted no es
en posición de decirme dónde sentarme.
Su Alteza.
El banquete de hoy honra
Los guerreros que han ganado la batalla.
Por favor no lo hagas
robarle el protagonismo al general
En ese caso,
Me sentaré al lado de Su Majestad.
Su Majestad ha llegado.
Que Su Majestad sea siempre bendecida
y en paz.
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
Sirvientes inútiles.
¿Por qué no lo anunciaste?
¿La llegada de Su Majestad?
Les dije que no lo hicieran.
Es tu reunión familiar.
Odio hacerlo
interrumpirte
Toma asiento.
Gracias, Su Majestad.
(Salón Qinglu)
General, disfrútelo.
(Este tonto es muy de mal gusto.)
Por favor, permíteme tomar prestado
El vino de Su Majestad
Para agradecerle por organizar esta fiesta,
lo que me da la oportunidad
para encontrarse con Sus Altezas.
Somos familia.
General Zhao, no dude en visitarnos.
más a menudo.
Gracias, Su Majestad.
El vino de Qinglu Hall
realmente está a la altura de su reputación.
Su aroma perdura,
despertando el paladar
y dejando un regusto.
General Zhao,
Bebe libremente esta noche.
Tenemos mucho vino bueno.
El vino de Qinglu Hall es excelente,
Pero no bebas demasiado, hermano.
Bien.
Su Majestad,
Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que vi a mi hermano.
Conociéndolo ahora,
Noto hebras plateadas en su cabello.
y puños deshilachados.
Me duele el corazón.
A pesar de todos sus méritos militares,
Mi hermano no
tiene nadie que lo cuide.
Por favor
Permítame
para pedir un favor.
Por favor permítame seleccionar
un compañero adecuado
para mi hermano.
El general Zhao reprimió
la rebelión del suroeste
para la corte.
Haz lo que quieras.
Gracias, Su Majestad.
Su Alteza.
Esta horquilla de oro esmaltado
era tu accesorio favorito.
A Su Majestad no le gusta la extravagancia,
Así que nunca lo usas.
¿Por qué lo sacaste hoy?
El amor de Su Majestad es impredecible.
¿Cómo puedes echarle la culpa a una horquilla?
Su Alteza.
¿Cómo te atreves?
¿Descuidar a la Consorte Jing?
¿Por qué solo hay leche?
pero no hay nido de pájaro
¿en el postre hoy?
Pido disculpas.
Por favor perdóname.
El personal de Imperial Kitchen
dijeron los nidos de pájaros
fueron utilizados para el banquete de esta noche.
Esos miserables aduladores.
Lv Él.
Es sólo un nido de pájaro.
Déjala ir.
Gracias.
Su Alteza.
Consorte Wan
y la concubina Zhao
hacen alarde de la influencia de su familia.
Su Majestad por lo general
cena contigo el día de luna llena.
Pero hoy no vino.
Incluso los sirvientes te están descuidando.
No importa.
La luna crece y mengua.
Todo flujo tiene su reflujo.
La arrogancia de la familia Zhao
ha ofendido a Su Majestad.
Sus días están a punto de terminar.
General Zhao.
Lingyun.
Tu torpeza es impropia.
Está bien.
Fui descuidado.
(Lingyun.)
(Después de todo, sólo eres una sirvienta.)
(No importa lo inteligente que seas,)
(solo buscas
ascender en la escala social)
Hermano,
Estás mostrando
un favor inusual hacia esta criada.
¿Podría ser...?
Su Alteza,
sí
Encuentra a esta criada
notablemente inteligente.
Necesito tener
alguien atento que entienda
mis necesidades
Solicito con valentía
para pedir la gracia de Vuestra Majestad
y Vuestras Altezas.
Quieres
¿Me concederías esta doncella?
Te lo agradeceré.
Gracias, General.
Me siento halagado.
(¡Desgraciado!)
(Si mi hermano logra sacarte,)
(Te atormentaré hasta la muerte.)
Eres un general estimado.
Ling Yun es solo una sirvienta.
Estás fuera de su liga.
La consorte Wan debería
Selecciona una mujer noble
digna de tu estatus.
Su Majestad habla con sabiduría.
Una humilde doncella
No merece a mi hermano.
No lo pensé bien.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Su Majestad,
Eres realmente considerado.
Zhao Yanwan, ¿has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a tenderle una trampa a mi hermano?
No te preocupes, hermana.
Nuestro hermano defendió nuestra nación.
Su Majestad no lo haría
Tómate en serio sus divagaciones de borracho.
Pero esa miserable doncella alberga ambiciones
para unirse a nuestro hermano.
Sólo espera y verás.
Deja de hacerte el listo.
Mi hermano arriesgó su vida
para ganar sus méritos militares.
Si se ve implicado,
No te dejaré escapar.
¡Cómo te atreves!
Será mejor que te comportes en mi Palacio Chengxi.
¡Qué broma!
Realmente tienes una alta opinión de ti mismo.
Soy la verdadera heredera de la familia Zhao.
Eres solo un artista
entrenado por mi familia.
Sin la familia Zhao,
Todavía estarías cantando
para alguien ahí fuera.
Vuelve a mencionar al artista
en mi presencia.
y te haré pedazos.
Su Majestad.
Por favor calmate.
¿Quién dijo que compartiría mi carga?
y disciplina
¿Los arrogantes en la fiesta?
Hice.
Sin mí,
tú tendrías
víctima de Zhao Wansong.
¿Disciplina?
Tienes que ser disciplinado.
Su Majestad,
Solo soy una humilde doncella de palacio
quien sedujo un poco al general Zhao.
¿Por qué Su Majestad se pone celoso?
Lingyun.
Basta de tonterías.
Conoce tu lugar.
¿Cómo te atreves a seducir a mi ministro?
Así que debería haberlo hecho
¿dejarle tenerte?
Su Majestad,
Sólo quería poner a prueba a tu general.
Si el general Zhao me hubiera ignorado,
Su Majestad puede estar tranquila.
Desafortunadamente,
Sucumbió a mis encantos.
¿Tus encantos?
Eres tan desvergonzada.
Su Majestad.
Puedes adivinar
si el general Zhao
se ha olvidado de mí.
Él no tiene elección.
Todos en la nación
sirve al soberano.
Como ministro,
¿Cómo se atreve a codiciar a mi doncella?
Tú tienes el Mandato del Cielo
y no veas
toda la inmundicia del mundo.
Yo creo
Ese general Zhao
Ha puesto sus miras en mí.
Lo prometí
para darle una advertencia.
Y mantendré esa promesa.
Tenga paciencia, Majestad.
Sólo espera y verás.
Me gustaría abrirte el cráneo
Para ver qué planes se están gestando en el interior.
No tengo planes,
Sólo lealtad inquebrantable a Su Majestad.
El eunuco Tong An dice que
Su Majestad trabaja duro en los asuntos de estado,
A menudo perdiendo el sueño.
Así que he estado tratando de ayudar.
Su Majestad duerma bien.
¿Qué has estado comiendo?
¿Para convertirte en un dulce hablador?
Gracias por la recompensa.
¿Qué recompensa?
¿No me recompensó Su Majestad con comida?
Me preguntaste qué había comido.
No he comido todavía
Estoy hambriento.
Esta es la recompensa de Su Majestad.
¿No quiere un poco, jefe Wu?
Te has ganado muchos enemigos.
¿No tienes miedo de ser envenenado?
Su Majestad me recompensó
por primera vez.
No puedo tirarlos
Incluso si están envenenados.
(Salón Qinglu)
No se preocupe.
He probado el vino y los platos.
No hay veneno.
Jefe Wu.
De hecho,
Me acerqué a Zhao Wansong
mientras estaba borracho.
y coqueteó con él
para engañar a la consorte Wan
que estaba interesado en él.
¿Por qué me cuentas esto?
¿Estas tratando de decirme?
Eres astuto y táctico a la vez,
o que eres imprudentemente atrevido
¿Y sin miedo a la muerte?
No soy ni astuto ni táctico.
Pero soy un poco imprudente.
Un día,
Haré que Consorte Wan se arrodille a mis pies.
y pedir misericordia.
¿Me ayudarás?
(Lingyun.)
(Estas arriesgándote)
(tu vida.)
(Sinceramente no sé
si debería ayudarte.)